O arquivo original e aqueles que são derivados do primeiro e do segundo script contém dados fósseis, as colunas indicam as seguintes informações:

species - nome da espécie
region - região onde o fóssil foi encontrado
site - sítio arqueológico onde o fóssil foi encontrado
maximum age - idade máxima possível do fóssil
minimum age - idade mínima possível do fóssil
family - Familia do fóssil
Notes on earliest occurrences* - Comentários e anotações sobre os fósseis. (Presente apenas na tabela original)


Cada uma das linhas corresponde a uma ocorrência fóssil.


No primeiro script a coluna site é transformada em fatores, para facilitação de análises posteriores.


Uma das características de dados fósseis é a incapacidade de dizer exatamente a idade do fóssil, por conta disso existem as colunas de maximum e minimum age.


No último script eu transformo as tabelas de curadoria em tabelas apropriadas para fazer análises usando o software Pyrate, as novas colunas são as seguintes:


taxon_names - nome da espécie
status - status vivente da espécie (extinta ou viva)
min.age - idade mínima possível do fóssil
max.age - idade máxima possível do fóssil
site - sítio arqueológico onde o fóssil foi encontrado


A justificativa dessas colunas pode ser lida em: https://github.com/dsilvestro/PyRate/blob/master/tutorials/pyrate_tutorial_1.md#generate-pyrate-input-file-option-2